# Final-control-work
## Задача  для  выполнения проверочной работы:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах).
## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → [].

## Описания алгоритма:
### Вариант_001
Определяем массив_1 и кладем в него 5 элементов( разной длины)
Определяем массив_2 и кладем в него масcив_1 со всеми элементами.
Создоем метод MekArray который принимает два аргумета (массив_1 и массив_2)
Проходим циклом for по всему массиву_1 проверяя условия, что элементы массива_1 <=3, если Да тогда  массив_1 с элементом [i] кладем в массив_2 с элементом [count], а  count увеличиваем на 1 и возврощаемся к циклу  for в котором i тоже увеличивается на 1. И так проверяем весь массив. После выводим на экран только массив_2 с отсортерованными элементами которые <=3.
### Вариант_002
Предлагаем пользователю ввести количество элементов в массиве(массив_1).Долее создоем метод которы принимает количество элементов введенное ползователем затем пользователь вводит длину каждого элемента.
Создаем метод который принимает массив от пользователя (массив_2).
Определяем счетчик count_1 и в цикле for проходим по всему массиву проверяя условия, что элементы массива_2 <=3,  если Да тогда count_1 увеличиваем на 1 и возврощаемся к циклу  for в котором i тоже увеличивается на 1.Внутри этого же  метода создоем переменную (new_mas) которая принимет элементы (count_1) от первого цикла. Оопределяем счетчик count_2  и в цыкле for проходим по всему массиву проверяя условия, что массив_2 с элементами count_1 <=3  если Да тогда  в массив new_mas с элементами [count_2 ] кладем массив_2 с элементами [i],  далее count_2 увеличиваем на 1 и возврощаемся к циклу for в котором i тоже увеличивается на 1. Возврощаем new_mas и выводим на экран через консоль содержимое массива new_mas.
### Вариант_003
Предлагаем пользователю ввести количество элементов в массиве(массив_1).Долее создоем метод которы принимает количество элементов введенное ползователем затем пользователь вводит длину каждого элемента.
Создоем метод MekArray который принимает два аргумета массив_1 и массив_2 (массив_1 создоется и вводится пользователем).
Проходим циклом for по всему массиву_1 проверяя условия, что элементы массива_1 <=3, если Да тогда  массив_1 с элементом [i] кладем в массив_2 с элементом [count], а  count увеличиваем на 1 и возврощаемся к циклу  for в котором i тоже увеличивается на 1. И так проверяем весь массив. После выводим на экран только массив_2 с отсортерованными элементами которые <=3.

## Схема описания программы для трех вариантов находятся в папке Scheme.

## Решение алгоритма находится по пути Final-control-work/variant_001/002/003.
